Tidak masalah. Tidak masalah.
Mengapa kamu di sini?
Yuanhan.
Bukankah sudah kubilang?
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Saudara laki-laki.
Kau hanya mengizinkan kami melihat laki-laki.
tetapi tidak untuk perempuan.
Tidak ada
Bawa dia pergi.
Ayo pergi.
Ini dia. Ini dia.
SAYA...
Diamlah. Aku tidak bertanya padamu.
Saya bertanya kepada Zhang Gui Cai.
Sudah larut malam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
bersama saudara-saudaramu?
Nona Jin'er.
Begini masalahnya.
Saya sudah mengamati dengan cermat sebelumnya.
Banyak pria mengagumi Jin'er.
tetapi ada beberapa orang kotor di antara mereka.
Saya pikir sebagai seorang perempuan,
Bagaimana mungkin dia dihina?
oleh orang-orang kotor ini.
Jadi aku mengajak saudara-saudaraku
Bergantianlah untuk melindungi mereka.
Jika Anda menemukan
orang-orang kotor,
Lumpuhkan dia di tempat.
Tuan Zhang, Anda...
Kamu punya nyali.
Hatimu
Ini bagus. Ini bagus.
Tetapi
Masuklah selagi Jin'er sedang berganti pakaian.
Saat Jin'er berganti pakaian.
Hero, ini adalah kesalahpahaman.
Jin'er adalah gadis terbaik di dunia.
Aku mencintai dan menghormatinya.
Aku tak berani menghinanya.
Adalah tanggung jawabku untuk melindungi Jin'er sepanjang hidupku.
Saya hanya bisa mengamati dari jauh.
Jangan ganggu dia.
Aku tidak mau
untuk menyusahkan Jin'er.
Ya.
Baik, Pak. Baik, Pak.
Sebelum keluar rumah,
sebelum keluar rumah.
Saya datang ke sini setelah menyentuh ikan itu.
Ya.
Kami bersumpah demi nyawa kami.
Aku tidak pernah mengintipmu.
Jika aku berbohong padamu,
Bos kita akan tersambar petir.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku akan tersambar petir.
Kita akan disambar petir.
Ya, kita akan tersambar petir.
Ya, aku bersumpah.
Jika aku mengintipmu dengan sengaja,
Aku akan tersambar petir.
Kamu tidak perlu mengatakan itu.
Aku percaya padamu.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Saya harus berbuat lebih baik di masa depan.
Saya akan berusaha lebih baik.
SAYA...
Aku akan menikahimu.
Lihat.
Saya sudah berolahraga akhir-akhir ini.
Bukankah ini bagus?
Lihat.
Anda
berat badan turun.
Itu tidak berhasil.
Anda...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah babak final itu kompetisi pakaian?
SAYA...
Aku mengenal musuhku.
Ambil barang itu dan laporkan ke pemerintah.
Tunggu, Jin'er.
Biarkan saja dia pergi.
Biarkan dia pergi kali ini.
Zheng, lihat.
Jika kamu ingin bertemu Jin'er,
Anda bisa melihatnya.
Kamu bukan anak kecil lagi. Mengapa kamu menarik jendela?
Ya.
Dia tidak mau menunjukkannya padaku.
Yuanhan.
Ayo pergi.
Jin'er, istirahatlah lebih awal.
TIDAK.
Selamat tinggal.
Lepaskan aku!
Pahlawan.
Saya rasa Anda sudah pulih.
Ayo bermain bersama saat kamu senggang.
Lepaskan aku!
Saudara laki-laki.
Bagaimana dengan mantan ipar perempuan?
Jangan bicara omong kosong.
Kamu hanya punya satu saudara ipar perempuan.
Itu untuk mendengarkan istri Jin'er.
Bawa dia ke kantor pemerintahan.
Melepaskan!
Siapa yang akan pergi ke kantor pemerintahan?
Saudara Xu.
Tuan Xu.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi!
Mereka ingin membawa saya ke pemerintah.
Xu Ziqi, bagaimana kalau kau berpura-pura menangkapku?
dan biarkan aku pergi saat tidak ada orang di sekitar.
Saudara Xu, ini ide yang bagus.
Astaga.
Bro, tidak apa-apa.
Tapi suaramu terlalu keras.
Hua Xiaochi terus mengganggu suasana.
dan mengabaikan hukum.
dan kejam.
Ini bisa ditoleransi.
dijatuhi hukuman
diusir dari Chang'an.
Lakukan segera.
Kemampuan aktingmu telah meningkat.
Ya.
Tangkap saya.
Teruslah berpatroli.
Ya.
Aku tahu kau akan datang menyelamatkanku.
Apakah kamu mendengarkan?
Kita mau pergi ke mana?
Keluar dari Chang'an!
Buka pintunya!
Jangan pernah menginjakkan kaki di Chang'an lagi.
Hua Xiaozheng
Entah itu Chang'an,
atau nama Oiran,
Anda tidak mampu membelinya.
Xu Ziqi, aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Siapakah kamu sehingga berani mengusirku dari Chang'an?
Siapa yang memberimu hak itu?
Atas perintah Kepala Xu,
untuk mengantar Nona Xiao Zheng ke tempat yang aman.
Nona Zheng.
Masuk.
Bawa dia.
Aku tidak akan pergi.
Saya, Xu Ziqi,
untuk meninggalkan Chang'an.
Dan dia telah menyerahkan pemilihan kepada Oiran.
Dia tidak akan pernah menginjakkan kaki di Chang'an lagi.
Aku tahu
Korupsi di dalam Kamar Dagang turut terlibat.
Kelalaian ini tidak dapat dimaafkan.
Yang Mulia,
Beri saya kesempatan untuk memperbaiki kesalahan.
Saya akan mengabdi kepada pengadilan selama sisa hidup saya.
Saya tidak akan pernah menyebutkan pensiun.
Aku hanya ingin berbagi bebanmu.
untuk rakyat.
Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk mati.
SAYA
oleh Xu Ziqi.
Nona Xiao Zheng.
Silakan.
Ini adalah tempat yang telah diatur oleh bos kami untukmu.
Perdamaian.
Saya pikir
Dia membantuku menemukan sapi itu karena dia percaya aku bisa menang.
Ternyata dia mengira aku akan kalah.
Dia sudah lama ingin mengusirku dari Chang'an.
Aku harus lari kembali dan memberinya pelajaran.
Nona Zheng.
Kamu nakal.
Aku hanya ingin melihat bagaimana reaksimu.
Tuan Tu.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Tempat ini penuh dengan orang.
Kami adalah
Ayo pergi. Ayo pergi.
Aku sangat gembira.
Silakan masuk.
Silakan, Nona Xiao.
Silakan.
Mengapa saya tidak belajar Guqin dengan benar saat itu?
Sekarang aku merasa sedih.
Aku tidak bisa berhenti.
Aku tidak bisa menulis lagu.
untuk memperingati adegan ini.
Mungkin dengan milikku
dengan perasaanku yang tak tergoyahkan
Carikan saya partitur musik.
Ini mungkin akan segera selesai.
Seperti yang sudah diduga.
Ini dia partitur musiknya.
Hua Xiaochi
Goblog sia!
Aku tahu kau akan kabur.
Ini semakin dalam dan semakin dalam.
Lebih dalam dan lebih berat.
Tidur lebih awal.
Selamat malam.
Aku mau tidur.
Jika kau tidak mengizinkanku keluar hari ini,
Aku akan mati di depanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Satu pisau saja sudah cukup.
Nona Zheng.
Jika kamu keluar rumah,
Kepala Xu juga akan membunuh kita.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita pergi bersama.
Di alam baka,
di alam baka.
Apa?
Nona Li,
Posisi pisau tidak tepat.
Aorta ada di sini.
Letakkan di sini.
jika kamu meletakkannya di sini.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menghitung mundur sampai lima.
Mari kita lakukan bersama-sama.
Kita tidak ingin dilahirkan pada hari yang sama.
tetapi meninggal pada hari yang sama.
Lima, empat, tiga, dua.
Hidup itu begitu indah.
Jangan bertindak impulsif.
Letakkan itu.
Kamu menang.
Sama seperti bos Anda, Xu Ziqi.
sebagai bosmu Xu Ziqi.
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi, oke?
Mengapa kamu berlutut?
Para pria memiliki emas untuk berlutut.
Bagaimana dengan martabat dan kehormatan?
Aku tidak menginginkannya.
Kalian semua hebat!
Pasti ada jalan keluar.
Xu Ziqi memiliki kemampuan terbang.
Saya punya tongkat.
Tiga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini belum stabil.
Tidak stabil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini aneh.
Ya
Lihat.
Tiga.
TIDAK.
Dengan baik...
Tongkat ini tidak berfungsi.
Ayo!
Bisakah kita melakukannya lain kali?
Kali ketiga pasti berhasil.
Kamu bisa.
Ayo ayo!
Tiga.
Berhenti melihat.
Ayo pergi.
Ziqi.
Aku mengundangmu ke sini hari ini
untuk meminta bantuanmu.
Apa itu?
Saya telah mengkonfirmasi hal ini dengan keempat Penatua.
Gu Jin'er menang kali ini.
seseorang
di belakangku.
Saya ingin tahu siapa dia.
Apakah dia musuh?
Teman-teman?
Apakah keempat penatua itu memintamu untuk bertanya kepadaku?
Ya.
Kamar Dagang hanyalah sebuah organisasi.
untuk mempromosikan hubungan masyarakat.
Mengapa mereka begitu ingin tahu?
Siapa yang berada di balik Gu Jin'er?
tidak ada hubungannya dengan mereka.
Anda
jangan selalu mendengarkan
kepada mereka berempat.
Hati-hati
di tengah kekacauan Kamar Dagang.
Aku juga tahu itu.
Namun sekarang,
Ibu Aye
masih diasingkan di perbatasan.
Saya berharap bisa menggunakan jasa Kamar Dagang.
dengan Kamar Dagang
dan segera mendapatkannya kembali.
Itu,
Sekalipun kamu ingin mengorbankan dirimu sendiri,
Saya ingin Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
dan apa yang sebaiknya tidak Anda lakukan.
dan tidak naik.
Tapi jangan sampai tenggelam.
Ziqi.
Jika suatu hari
Ibu saya bisa kembali ke Chang'an,
Pada saat itu,
Saya tidak punya pilihan.
Tolong jaga mereka baik-baik.
Apa yang kamu bicarakan?
Jaga dirimu baik-baik.
Baiklah.
Saya akan menutup telepon.
Aku pergi. Aku harus berjaga malam ini.
Saya harus pergi mengecek.
Selamat tinggal.
Nona Xiao.
Tinggalkan aku sendiri.
Nona Zheng.
Saya baik-baik saja.
Anda salah paham.
Angin
beberapa hari yang lalu.
SAYA
pinjam tongkat bambu ini
untuk memperbaikinya.
Terima kasih.
Ingat untuk mengembalikannya kepada saya.
Saya masih membutuhkannya.
Jangan khawatir.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda.
TIDAK.
Aku harus mengikutinya.
Coba saya lihat.
Ayo cepat.
Di Sini.
Berikan padaku.
Ayo cepat.
Berikan padaku
Saudari
Apakah kamu tahu cara mengikat ini?
Biar saya yang melakukannya.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ibu Li ada di sini.
Saya sudah merapikan ruangan itu.
Saya di sini untuk mengembalikan tongkat bambu ini kepada Anda.
Hentikan, anak-anak.
Di Sini.
Halamannya sangat luas.
di halaman yang begitu luas.
Biasanya,
Tuan Xu dan para berandal sering datang untuk membantu.
Untuk hal-hal sepele ini,
Saya melakukannya sendiri.
Tempat ini disponsori oleh Xu Ziqi seorang diri.
Tuan Xu telah membawa semuanya
bagiku.
Lihatlah furnitur-furnitur tua ini
Mereka digantikan dari Yifang.
Lihatlah pakaian-pakaian ini.
kain,
Ini juga berasal dari tempat lain.
Sebagian disumbangkan oleh orang lain.
Bagaimana dengan pakaian orang tua?
Tidak buruk.
Seberapa lama Anda bisa mengenakan yang sesuai?
Lihatlah anak-anak ini
Ini untuk orang dewasa yang tidak bisa memakainya.
Jadi, hanya bisa dijahit dan diperbaiki.
Pindah ke sana.
Ayo.
Cukup.
Bukankah Anda memiliki bisnis yang menguntungkan di sini?
Kamu bahkan tidak bisa menghasilkan uang.
Bagaimana kita bisa menghasilkan uang?
Pohon ini terlihat aneh.
Oke, selamat bersenang-senang.
Hati-hati.
Nona Zheng.
Pohon ini
ditanam oleh kakek Tuan Xu
ketika dia pindah ke halaman.
Sama seperti plakat di belakang Anda.
Ditulis oleh kakek Lord Xu.
Tempat ini penuh dengan ranting.
Sudah ratusan tahun berlalu.
Pohon ini penuh dengan ranting dan daun.
Namun keluarga Xu
Hanya Tuan Xu yang tersisa sendirian.
Kini penduduk Peace hidup makmur.
Xu Ziqi tidak lagi sendirian.
Tuan Xu
Saya enggan menyebutnya "makmur".
Sama seperti semua dokter terkenal
berharap tidak ada dokter di dunia ini.
Tuan Xu menginginkan perdamaian dan kedamaian di atas segalanya.
Jangan biarkan orang lain menjadi makmur.
Maka dunia akan damai.
Xu Ziqi sangat miskin.
Dia masih berusaha sebaik mungkin untuk menjaga perdamaian.
Ini tidak mudah.
Setiap orang memiliki sesuatu yang ingin mereka pegang teguh.
Tuan Xu adalah orang yang bijaksana.
Menurut saya
Dia tahu apa yang ingin dia lakukan.
Omong-omong,
Mengapa Anda ikut serta dalam seleksi kecantikan?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kita tidak bisa melarikan diri.
Lupakan.
Kenapa kamu tidak
Cara menghasilkan uang.
Berdiri lebih tinggi.
Hati-hati, jangan sampai tanganmu tertusuk.
Lihat ini. Cabut bijinya.
Cobalah
Oke. Oke. Oke. Oke.
Saya telah mengamati dengan cermat.
Apa yang biasanya kamu lakukan?
Saya menemukan bahwa ada banyak cara
untuk mengubah apa yang Anda lakukan
menjadi uang.
Benarkah? Benarkah?
Silakan lihat. Saya hanya lewat saja.
Cuci dan potong-potong. Semuanya sudah penuh.
Tidak peduli kapan pun,
orang-orang ingin melepaskan tangan mereka.
Terus terang saja, kamu sedang bermalas-malasan.
Terima kasih.
Datang dan lihatlah
Ayam gemuk dari pegunungan terpencil
Makanlah cacing tanah yang paling gemuk dan cantik.
dan menikmati sinar matahari yang paling terik.
Minumlah air mata air yang paling jernih.
dan telur lokal yang paling lezat.
Lihat.
Di era mana pun,
Gen makanan Cina
menekankan alam.
Segar.
Ambillah.
Saya akan ambil ini.
Aku juga mau dua.
Buah hawthorn berlapis gula gaya baru mulai terjual.
Pesan saja apa pun yang Anda inginkan.
Berapa tusuk sate yang Anda inginkan?
Anda bahkan menjual satu buah pun?
Silakan lihat.
Apakah kamu mau makan ini?
Tidak peduli kapan pun,
Pelanggan ingin preferensi mereka dihormati.
Mereka memiliki hak untuk memilih.
Saya juga.
Bos, ambil satu.
Aku menginginkan ini.
Sudah waktunya untuk tutup.
Saya tidak tahu apakah ini akan berhasil.
Ayo pergi.
Nona Zheng.
Kamu sudah kembali.
Kami menghasilkan enam tael hari ini.
Luar biasa!
Berapa penghasilanmu?
Izinkan saya bercerita.
Kami telah memperoleh enam tael hari ini.
Tidak buruk.
Ini cukup untuk kita semua selama setengah bulan.
Izinkan saya bercerita.
kita seharusnya
Seharusnya berterima kasih kepada Ibu Xiao Zheng.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Anda sangat pintar, Nona Kui.
Oke, ayo makan.
Ayo makan.
Saatnya makan.
Bos.
Kompetisi akan berakhir setelah hari ini.
Izinkan saya membantu Anda.
Mari kita kembali.
Lagipula, kamu sudah
selama tiga hari.
Kami bukan cicak.
Bos, mulutmu bengkok.
Ya, ini adalah peristiwa yang membahagiakan.
Tersenyumlah bersama.
Mengapa kamu selalu ingin melarikan diri?
Karena aku harus pergi.
Apakah ada lubang untuk anjing?
Beri tahu saya.
Saudara Xu, Anda benar.
Xiao Zheng akhirnya membunuhku.
Saudara Xu.
Xu Ziqi, kamu pengecut.
Beraninya kau bersembunyi di atap?
Turun!
Nona Xiao Zheng!
Nona Xiao Zheng.
Datang.
Jangan bersikap seperti ini.
Kau telah berhasil melarikan diri.
Biarkan saja.
Aku tidak menyangka kamu begitu cakap.
Tetaplah di sini.
Kami saling mencintai dan mencintai keluarga.
Ayo pergi.
Keluarga.
Saudari Xiao Zheng akhirnya membunuhku.
Saudara Xu.
Xu Ziqi!
Mengapa kau mencegahku kembali ke Chang'an?
Leluhur, mengapa kau di sini?
Saat bunga-bunga bermekaran dan bulan purnama,
SAYA
sebuah rahasia untukmu.
tentang calon suami Anda.
Dia berada di Chang'an.
Apa lagi?
Ini rahasia.
Mengapa kamu tidak mengerti?
Saya mengerti.
Rahasia itu tidak bisa diungkapkan.
Memiliki suami itu menyenangkan.
Calon suamimu.
Dia memiliki tahi lalat berwarna merah tua di dadanya.
Leluhur,
Bukankah kau bilang itu rahasia?
Sebuah rahasia? Bagaimana Anda menjelaskannya?
Peluang.
Peluang
Ini acak.
Lihat.
Aku mirip dengan dua di antara mereka, mengerti?
Saya tidak mengerti.
Ini sangat sulit dipahami.
Ini memang sebuah rahasia.
Hilang lagi.
Xu Ziqi.
Aku tahu kau ada di sini.
Xu Ziqi!
Keluar.
Kurang dari satu jam
berjarak kurang dari satu jam.
Ini sangat penting bagi saya.
Aku harus pergi.
Bos.
Apa yang harus kita lakukan?
Bawakan aku jaringnya.
Jika dia terbang keluar,
Kita akan mengikatnya dan mengirimnya kembali.
Xu Ziqi.
Saya selalu tahu apa yang ingin saya lakukan.
Itulah yang ingin saya lakukan.
Inilah jalanku.
Saya harus menyelesaikan jalur ini.
Bos, kenapa Anda tidak membalasnya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya sudah berada di sini selama tiga hari.
Namun kedamaian dan sukacita adalah wilayahmu.
Jadi,
Kau lebih memilih mati daripada membiarkanku kembali ke Chang'an.
Kanan?
Bos.
Ini sangat tinggi.
Jika kamu jatuh dari atas,
dan masih tidak bisa berdiri,
Ini sungguh luar biasa.
Mintalah seseorang untuk menggendongnya.
Bagaimana?
Xu Ziqi.
Bisnis
Ini adalah hidupku.
Inilah alasan mengapa saya bisa tinggal di Chang'an.
Sekarang aku tidak punya alasan.
Xu Ziqi.
Saya tidak punya tempat tujuan.
Besar!
Tidak apa-apa.
Siapa kamu sehingga berhak memutuskan untukku?
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Untukku?
Inilah hidupku.
Saya yang memiliki keputusan akhir.
Bukan kamu.
Kamu tidak memahami bahayanya.
Masalah ini
tidak bisa dilakukan
tanpa latar belakang.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu harus memilih Oiran ini?
Berayunlah setinggi mungkin.
Kamu akan jatuh dan mati, tahu kan?
Gunakan akal sehat, oke?
Aku tidak mengancammu.
Ini membutuhkan banyak usaha dari saya.
mengambil risiko sebesar itu
untuk membawamu pergi dari Chang'an.
Mengapa kamu harus kembali?
Xu Ziqi.
Apa hal yang paling disesali?
dalam hidupmu?
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Jika Tuhan
membiarkanmu lolos dari kematian,
dan memberi Anda kesempatan untuk memulai kembali.
Anda bisa menggantinya
Hal yang paling Anda sesali dalam hidup Anda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya sangat beruntung
untuk mendapatkan kesempatan seperti ini.
Aku bisa memulai dari awal.
untuk menebus kesalahan saya.
Sejak aku melarikan diri ke Chang'an,
Saya masih melakukan kesalahan.
Tapi setidaknya aku tahu apa kesalahanku.
Saya bisa menebusnya.
Saya juga berusaha untuk menebusnya.
Xu Ziqi.
Bisakah kamu memahami perasaan ini?
Dia...
Ini aneh.
tetapi terkadang itu menyakitkan.
Tapi bukankah hidup memang seperti ini?
Aku tidak ingin melewatkan kesempatan ini lagi.
Entah itu kamu,
atau siapa pun,
tidak berhak mengambil kesempatan ini dari saya.
Apakah kamu akan pergi ke tempat yang berbahaya?
Ya.
Sarang harimau.
Entah itu benar atau salah,
hidup atau mati
Ini adalah pilihan saya.
Aku rela menanggungnya.
Ini lebih sulit daripada sarang harimau.
Kamu juga akan ikut?
Xu Ziqi.
Tidak ada yang mudah.
Saya ingat saat pertama kali datang ke Chang'an,
Aku tidak punya siapa pun untuk diandalkan.
dan tidak punya tempat tinggal.
Kau menyelamatkanku.
Saya diusir dari Chang'an dan hampir dimakan anjing liar.
Kau menyelamatkanku tanpa pasangan di kompetisi pertama.
Tidak ada sapi di babak kedua.
Kau menyelamatkanku.
Saya percaya betapa pun sulitnya,
kamu akan melindungiku
Kamu akan melindungiku, kan?
Sudah terlambat untuk mendaftar.
Ini membutuhkan waktu setidaknya satu jam.
ke tempat pendaftaran.
Ya. Apa yang harus kita lakukan?
Jaraknya terlalu jauh.
Itu saja.
Karena kau telah menyelamatkanku,
Selamatkan aku sekali lagi. Jangan hentikan aku.
Menunggang kuda lebih cepat daripada berjalan kaki.
Izinkan saya mengantar Anda.
Siapkan kudanya.
Ya.
Tuanku.
Hua Xiao Zheng benar-benar tidak ingin berpartisipasi dalam kompetisi?
Saya kira demikian.
Kita tidak punya waktu.
Selamat.
Ini benar-benar telah menghilangkan bahaya tersembunyi yang besar.
Hua Xiao Zheng melaporkan.
Hua Xiaotong
Percuma saja jika kamu terlambat.
Saya tidak terlambat.
Zheng, sudah terlambat.
Itu.
Xiao Zheng telah tiba.
Waktu habis.
Aturan-aturan tersebut telah dikonfirmasi.
Waktu berhenti ketika dupa padam.
Dupa tersebut belum habis terbakar.
Kita masih punya waktu.
Hua Xiaochi tiba tepat waktu.
Ya.
Kita tidak bisa membiarkan dia menjadi Oiran. Ayo pergi. Ayo pergi.
Kamu dan aku
tidak berhak membuat keputusan apa pun untuk siapa pun.
Para penjaga!
Xu Ziqi!
Pergi!
Ziqi
Ayo cepat.
Buru-buru.
Pak!
Kita berhasil!
Ini...
Dia...
Ini benar-benar kamu.
Calon suamimu berada di Chang'an.
Dia memiliki tahi lalat berwarna merah tua di dadanya.
Hasil akhir pemilihan Oiran akan diumumkan dalam sepuluh hari lagi.
Kandidat Gu Jin'er.
Hua Xiao Zheng.
Ini...
Memisahkan kebencian.
Panggil saya Tuan Fang.
Hal itu tidak pantas tanpa aturan.
Apa kabar, Tuan Fang?
Ada apa denganmu hari ini?
Mengapa kamu terlihat begitu sedih?
Apa ini?
Kompetisi akan segera dimulai.
Gugup. Bacalah novel dialog dan rilekslah.
Gugup? Kamu sudah mendaftar?
Aku hanya gugup.
Aku tidak bilang tidak.
Anda...
Kalau begitu, menyerah saja.
atau berhenti.
Apa?
Kenapa kamu tidak sengaja kalah dari Jin'er?
Bagus.
Sengaja?
Ya.
[Meskipun Anda mempertaruhkan nyawa Anda,]
Anda mungkin tidak menang.
Jadi, Anda di sini untuk membujuk saya agar berhenti?
Aku khawatir sesuatu mungkin akan terjadi padamu.
Jika kamu menang,
Apa yang harus saya lakukan?
Itu artinya
Anda juga berpikir saya tidak boleh diremehkan.
Lihatlah betapa bangganya kamu.
Apakah kamu tahu?
seberapa merepotkan
kepada tuanku?
Kini Zhang Gui telah berbalik melawan Gu Jin'er.
Sebagai ketua Kamar Dagang,
Saya juga lebih memilih Gu Jin'er untuk menang.
Gu Jin'er lebih seperti Oiran di hati orang-orang.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Mengapa tidak?
Apakah kamu tahu apa babak finalnya?
Pakaian, pakaian, dan riasan.
Gu Jin'er bergantung pada para pahlawan,
bukan dirinya sendiri.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Gu Jin'er bisa menjadi wanita tercantik di Chang'an.
Terima kasih kepada sang pahlawan.
Lalu kenapa Gu Jin'er?
Bukan orang lain.
Rasanya
Kamu benar-benar tidak tahu.
Mengapa Anda menggunakan pakaian sebagai objek uji?
Karena kamu tidak tahu,
Saya khawatir kekalahan adalah hal yang tak terhindarkan.
Tidak apa-apa jika kamu kalah.
Sudah kubilang sebelumnya.
Saya memiliki keluarga besar.
Saya bisa mendukung Anda.
Aku tahu
Aku tahu segalanya.
Kompetisi telah berakhir.
Kembalilah bersamaku.
Bagaimana jika saya menang?
Berhentilah bermimpi.
Manusia bisa memiliki mimpi,
Tapi jangan berfantasi.
Apakah kamu sudah selesai?
Silakan pergi.
Tuanku.
Ini...
Apa ini?
Saya akan
untuk para gadis di Pingkang Fang besok.
Apakah kamu
Apakah kamu memiliki pikiran yang tidak pantas tentangku?
TIDAK.
Hati nuraniku.
Aku tidak mau
menciptakan karya sastra.
Penciptaan, kau tahu?
Yang Debiao juga berkarya.
Saya juga mahir dalam permainan Empat Buku dan Lima Karya Klasik.
Semua orang tahu bahwa penciptaan berasal dari kehidupan.
Ya. Penciptaan berasal dari keinginan.
Kau selalu setia kepada tuanku.
Matamu penuh hasrat.
Menginginkan?
Mengapa aku tidak melihatnya?
Apa-apaan?
Lupakan saja. Aku tahu Husppy ada di sini.
Kamu terlalu malu untuk mengakuinya.
Tapi jangan lupa bahwa kita sudah lama tidak bertemu kemarin.
Aku mencoba mencegahmu memeriksa permainan itu,
tapi kamu tetap saja...
tetap...
Kamu masih belum bisa mengendalikan hasrat buasmu.
dan menanggalkan pakaiannya.
Seandainya bukan karena keramaian,
Anda seharusnya...
bagiku.
Pisahkan kebencian.
Apa yang kamu pikirkan?
Pendapatku tidak penting.
Aku tahu
dalam pikiranmu.
Sepuluh hari kemudian,
kembalilah denganku.
dan jadilah wanitaku.
Ini...
Apa yang sedang terjadi?
Tuan muda yang otoriter itu jatuh cinta padaku.
Mengapa Xu Ziqi tidak bisa?
Seorang pemuda yang dominan?
Itu masuk akal.
Mengapa Gu Jin'er
menjadi Oiran selama tiga tahun berturut-turut?
Apa yang disukai wanita di Chang'an?
Baiklah.
Beraninya kau mencuri pakaian Pak Bang di depan umum?
Aku telah bekerja keras untuk menjadi seorang Oiran yang sempurna.
untuk bekerja dengan Bapak Bang.
Dia...
Dia pikir dia siapa?
Tenanglah. Tenanglah.
Duduklah di sini.
Jin'er.
Apakah kamu tahu mengapa aku meninggalkan negeri para wanita?
Aku datang jauh-jauh ke Chang'an?
Aku ingat kamu pernah berkata begitu
Di negara yang didominasi perempuan, Anda harus menghormati jenis kelamin dari jenis kelamin dari jenis kelamin dari jenis kelamin. Di negara yang didominasi perempuan, Anda harus menghormati karakter dari jenis kelamin dari jenis kelamin.
Seorang wanita menghormati pria karena pria tersebut rendah hati.
dan dipermalukan.
Ada alasan lain
Ada alasan lain.
Aku tidak pernah memberitahumu.
Di negeri para wanita,
Saya seorang bangsawan.
sebagai seorang pangeran.
dan menjalani kehidupan mewah.
Tapi aku sama sekali tidak merasa bahagia.
Aku sama sekali tidak merasa bahagia.
Jin'er.
Aku tahu kau telah mempromosikan dirimu di sini.
dan banyak menderita.
Anda ingin menemukan sesuatu yang ampuh
untuk sisa hidupmu.
Saya bisa mengerti.
Tapi Jin'er,
uang terkadang
bukanlah suatu keharusan untuk kebahagiaan.
Mungkin
mencelakakan.
Kamu benar.
Selama bertahun-tahun ini,
komite bisnis telah melakukan
sungguh memalukan.
Tapi jika Anda masih
Oiran tahun ini,
Anda tetap perlu terlibat.
Namun seorang pahlawan...
Dengan identitas saya,
Aku benar-benar tidak tahu
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
untuk membuat Tuan Fang
Mereka menganggapku hebat.
Saya tidak punya pilihan.
Kamu berpikir begitu?
Hua Xiao Zheng juga berpikir demikian.
Dia tidak punya pilihan.
Dia menjual bunga.
Dia menjual novel dialog dan benih melon teh.
Dia memiliki banyak pilihan.
Saudaraku, tetaplah tabah.
Tetap bertahan.
Tunggu
SAYA...
Aku akan bertahan.
Aku harus memberi tahu Jin'er
Aku akan menjaganya
Aku akan melindunginya.
Ya, tetaplah berpegang pada itu.
Ayolah, bro.
Buru-buru.
Anda bisa menstabilkannya.
Tenang, bro.
Ambillah.
Di dunia ini,
di dunia ini
Mereka semua berpikir bahwa mereka tidak punya pilihan.
Jika aku bisa melompat keluar dan menonton,
Dunia ini sangat luas.
Ada jalan keluar
akan memiliki masa depan yang lain.
Saya percaya betapa pun sulitnya,
kamu akan melindungiku
Kamu juga akan melindungiku, kan? Benar kan?